[주제]
-편하게 할 수 있는 운동 프로그램



[데이터]
-전문가의 운동 영상은 어디에서?-> 무료 영상 사이트, 운동 유튜버에게 문의
부위별로 3개씩(등, 허리, 다리 등등)

[운동중]
1.전문가와 사용자가 반반씩 보이게
2.전문가 영상을 크게, 사용자는 작게

[기능]
-로그인: 유저 식별
-서버: 유저 로그인 데이터 & 유저별 운동 데이터



[세부기능]

운동 선택


운동중
    -시작 전에 스트레칭 할 건지 확인하는 기능(팝업창-스킵가능)
    -시작전 카메라에 제대로 들어왔는지 확인
    -운동중에 카메라 밖으로 나가면 안내창 띄우기('화면 밖으로 나갔음')

///1. 동작 알고리즘 -정확도
2. 통계 알고리즘- 신체정보, 운동정보 상태 알려주기
3. 추천 알고리즘- 운동추천
4. 게임 알고리즘  ///


플랫폼
exe-> python 실행파일(sh)->exe
웹
앱

주제
1. 전반적인 운동 앱
2. 특정사람을 위한 운동 앱
	ex)회사원(허리, 어깨, 손), 노인, 아이들
3. 

[해결해야할 것]
-추천 알고리즘 같은 것은 어디서 수행할 것인가
-어떤 서버를 사용할 것인가

[담주 계획]
-사용자 기반 추천 알고리즘 이해, 방식 고민
-플랫폼 찾아보고 결정하기=각자 예제나 장점 단점등 찾아보고 의견 나누기
플랫폼: exe or web or app / 서버와 DB 
-UI짜기(페이지 구성, 버튼 등등등 기본 베이스만)


[작업 순서]
기초- 사용 플랫폼 선택, 역할 나누기

1. 기본 UI
    -시작 화면, 화면을 누르면 어디로 이동하는지 등등
2. 전문가 영상과 사용자 영상 비교
    -어떤 기준으로 비교하고 표시할 지.
3. 데이터 기록
    -DB 테이블 구성, 서버 구현
4. 기록(사용자) 기반 추천 알고리즘
    -DB 내용을 바탕으로 알고리즘 짜기
5. 세부 기능 추가
    -재미 요소, 상품적 요소?

번외. 게임 알고리즘

포즈인식(골격)을 활용한 헬스 프로그램, 가능하다면 앱으로

[사용자 기반 알고리즘]
=추천엔진
데이터 마이닝 알고리즘 중, 협업 필터링(사용자 기반, 아이템 기반)

1. 사용자 기반 필터링(User-based filtering)이란
고객 간의 선호도를 분석하여 나와 유사한 성향의 고객이 좋아한 상품/콘텐츠를 추천하는 기법입니다.
2. 아이템 기반 필터링(Item-based filtering)이란
영화나 드라마 자체의 아이템들의 유사도와 사용자의 선호도를 기준으로 추천하는 기법입니다. 

정보 수집 방법