미리 만들어 둔 "운동 하기", "운동 추천"에 대한 파이썬 코드를
django의 앱들에 이식한다.

[구현 기능1]
"운동 하기"를 웹으로 구현한다.

{Details}
1. 운동 영상이 바로 재생되지 않고 대기 시간을 갖는다.
    -유저에게 운동할 준비 시간을 주기 위해(이때 어떻게 서있어야 하는지 가이드를 준다. ex) 다리부터 머리까지 전부 나오도록
2. 운동을 하는 동안 유저의 캠을 녹화한다. 
    -운동이 종료된 후에 운동 비교를 실행하기 위해
3. 운동이 종료된 후에도 대기 시간을 갖는다.
    -운동 비교와 운동 추천을 하는 동안의 시간
4. 3번이 완료되면 구현 기능2 에 대한 페이지로 넘어간다.

[구현 기능2]
"운동 비교 및 운동 추천을 바탕으로 결과보고서"를 웹으로 구현한다.

{Details}
1. 보고서의 위쪽에는 운동에 대한 평가를 보여준다.
2. 보고서의 중앙에는 유독 못한 운동에 대한 사진을 보여준다.
3. 보고서의 하단에는 추천 영상에 대한 링크를 단다.